我有種不祥嘅預感，好似看漏咗啲嘢，我
硬係覺得有啲唔妥，究竟係咩事？
最後まで諦めないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
闇を抜けて
Youjustgoaway
未來はいつも僕達は待ってる
大空駆け抜けて，浮浪裏越えて行け
天使の投げキッス掴まえて
終わらない冒險に出かけよう
いつまでも，どこまでも
宿命嘅覺醒
收拾晒哈加嘅手下之後
卡爾多，小剛同基羅亞，繼續喺N
GL境內尋找奇美拉藝嘅巢穴
要揾佢哋嘅女王出嚟
喺女王嘅城堡入面
負責保護王嘅三位戰士其中一位，為咗迎接即將
出世嘅王，終於破繭而出，嚟到呢個世界
哼，佢哋班人
到底用咗咩招數對付我哋班士兵？
勢利啊，所有嘅切口都好整齊喎
冇錯，真係好勁啊
你哋睇下呢隻
就好似比舊好硬嘅石頭硬硬壓扁一樣啊
連個殼好似鋼鐵咁硬嘅巴羅都抵擋唔到
睇嚟稀有人類真係好勁啊
你係咪覺得好驚啊？
邊係，我身體入面成繼咗萬獸之王嘅血統
擁有飛一輩嘅膽量，點會驚佢哋？
係到最好啦
吓，而家噉樣，即係話我哋今晚都
可以插返餐勁㗎喇，真係太好喇
睇嚟佢哋一定係所有稀有人類之中嘅極品
等我慢慢將佢哋施害，一塊…
噉樣連骨都食埋落肚喇
佢哋追緊嚟
唔係嗰邊
有好多敵人
大家聽住，要吸引敵人嘅注意
然後保持一定嘅距離噉戰鬥
千祈唔好追得太前
第二小隊由右邊進攻
至於第三小隊就由左邊進行夾擊
而第一小隊，就會喺後面追住佢哋
行動
我同小剛，竟然唔知有敵人
兩邊都有敵人
唔好鬆懈
激興啊
啲廚阻住我哋啊
冇錯係啊
快啲離開呢個樹林先啦
係個冚正理
好，繼續追住佢哋
花家大人，計劃好順利
做得好啊，法拉大
只要等我哋嘅獵物進入到攻擊範圍
我就會用我嘅牙一下咬死晒佢哋
我覺得你噉做好似有啲唔啱噉喎
要法拉大幫你引啲獵物過嚟
自己再匿埋喺草叢度慢慢等
你點可以噉樣做㗎？
下界你係萬獸之王嚟𠺢嘛
生類王者又絕對唔可以匿埋嘅，要堂堂正
正噉企喺獵物前面
噉先陳返你個身份𠺢嘛
你都想自己可以有型啲㗎，係咪先？
哋先聽住
無論你點講都好
萬獸之王嘅狩獵方法再講，你要好好睇住
我知喇，反點你點做都好
總之有多食稀有人類就得喇
稀有人類？
究竟係咩嚟㗎？
遲啲先再解釋比你聽喇
佢個號碼應該係4933，殺山哥哋捉到
帶返嚟城堡嘅
號碼係4933呀？
呢層我唔係好清楚喎
應該已經獻佢畀女王大人㗎喇
話你哋知喇
最近女王大人嘅胃口好好，食咗好多嘢
照噉睇，佢一定會生過好犀利嘅黃
冇喎，我估應該畀女王大人食咗喇
真係冇呀？
呢度揾唔到嘅
應該都唔會有第二個可能性㗎喇
會唔會畀佢走甩咗呢？
種咗我哋噴出嚟嗰啲神經毒素嘅生物
最少會睡一個月以上喎
邊有可能三日就郁得返
離開我哋個城堡喎
但係嗰個人好特別，係稀有人類嚟喎
好多嘢都話唔埋，唔可以噉老定㗎
你自己之前都同佢哋打過
知佢哋有幾勁㗎
而家我嘅實力同之前已經完全唔同晒喇
如果下次再畀我見到佢哋嘅話
我會用呢隻手一下打死晒佢哋
跟住咗咬開佢哋，慢慢食晒落肚
好彩之前喺扣枝度放咗解毒劑咋
但係而家連刨都好辛苦
唯有喺度，理多一陣先
只不過，點解會噉㗎？
點解奇美拉藝都識用煉𠸏？
麻煩你再檢查多一陣
喂喂，你放過我喇，好唔好？
你知唔知我好忙，好多嘢做嘎？
我都話咗，女皇大人而家好好胃口
每日要食好多嘢囖
呢陣我梗係明白啦，噉樣係好事嚟
嘿，有人類究竟係啲咩嚟㗎？
點解你要對佢特別緊張啊？
因為我有啲嘢想問佢
你忙下拉毛特喇
噉你見唔到佢身體發光咩？
佢發光？
冇喎，我睇唔到喎
原來係噉，有啲睇到
有啲就睇唔到，真係因為能力唔同
呢啲咪叫天份囖
冇錯，呢啲一定係個天賜畀我獨一冇二
嘅能力，係被選中嘅人先有嘅力量
只要我識得運用呢種能力
我甚至有可能成為皇者，統領大家
我就係皇
走啊
快啲走啊
嗯？
發生咩事？
冇嚟走喇，去啦
唔食大餐喇
可以冷靜噉睇得出自己同對手實力嘅差距
然後分析形勢，決定即刻撤退
睇嚟佢應該係奇美拉艾嘅師團長
係我心入面一直以為
自己咁鋒利嘅爪頭牙就係世界嘅中心
只要簡單我唔利用佢哋
就可以捉住其他生物了結佢哋嘅生命
然後食佢哋落肚，換足自己嘅食慾
呢個行為對我嚟講真係好幸福
只不過，原來唔係噉
我唔係喺最高點
呢個世界有人比我噉加強，一直以嚟我都以死做為
代價，但今次我終於明白
而家我哋嘅神力根本冇可能打得贏佢哋
我哋要去學習，呢樣係我哋最犀利嘅武器
喺後面跟住佢哋
佢哋嘅巢穴應該就喺附近
只要一直跟住佢哋，噉就可以揾到女王出嚟
嘩…嘩
嘩，嘩
嘩，親埋我，我都想一齊傾
佢…
佢就係女王直屬護衞軍？
只要我識得運用呢種能力
我甚至有可能成為王者，統領大家
我就係王
我呢個夢想，真係好短暫，而且好蠢
哼…
等級根本就唔同
我哋嘅地位一早就註定咗
而且唔會有任何改變
唔使咁緊張噉拘謹喎
係嗰邊慢慢傾
係
原來我嘅能力唔係為自己而存在
而係為咗…
呢位大人同佢將來要侍奉嘅王
獻上我擁有嘅一切
冇很可能…
點解…
佢啲嘢…
會令人覺得噉驚𠸏？
係喇，話時話
係
點解頭骨下面有個未死嘅人𠸏？
你哋發現唔到咩？
啊…
原來係噉嘢
請問你喺度揾緊啲乜嘢？
我想揾下你哋講嘅稀有人類嘅資料
我之前已經揾過好多次
但都揾唔到，呢度啲書根本就冇提過
噉唔好睇書
直接去問嗰個人，應該會更快知道
你哋唔係噉諗
所以先去儲藏庫度揾佢出嚟咩？
係啊，你覺得一啲都冇錯
有喇…
我明喇，人類有嘅新記憶會記錄喺腦
入面叫海馬體嘅部分，而舊記憶會
貯存喺大腦皮質
想將佢哋抽出嚟嘅話？
原來係噉
你，同我過嚟
1002440
法呢樣嘢係只一種自由操控器嘅技術
1017520
尼氧力嘅集帶性
分別有強化系、變化系、實體化系、方寫系、
1025740
操作系
1031805
同特質係…呢…呢六個系統…系統…
1043290
每個人都屬於唔同嘅系統
1049770
增加自己氣嘅數量
令氣嘅流動速度變得咁快
1059050
練能力者，佢哋嘅基礎修煉
就係集中練習呢兩樣嘢
1067705
當佢哋要使用練能力嚟對付敵人嗰陣
氣嘅數量同埋流動速度…
1081150
就…就會成為決定勝負
打敗對手嘅主要原因
1089530
原來係噉
1096750
其實練能力，除咗着練呢兩種最
基本嘅能力之外，仲有反映練能力
1103751
者唔同性格嘅個別能力
1107990
佢會受到個人喜好同思想嘅影響
1112890
如果自己嘅興趣同練能力系統係完全一致
1120540
噉就會有高啲嘅可能性
發現到更犀利嘅能力
1129940
既然係噉，如果要分辨啲六種能力
要用咩方法呢？
1136260
水劍式
1139300
呢種分辨嘅方法
係最多練能力者使用，同最簡單
1148300
係水劍式
1158890
你試下，拉莫特
1161650
係
1176360
杯裏面嘅水增加咗
滿度寫出嚟，即係強化系呢？
1181040
強化系？
1182200
係噉，呢個方法真係證明咗
拉莫特佢係練能力者？
1187980
應該係喇
1190960
係喇，你未話過
你之前曾經同稀有人類打過𠸏？
1196760
冇錯係
1198060
即係話你畀佢哋打完之後
身體嘅精孔全部打開咗，跟住你嘅練能力就覺醒
1204420
精孔？
1206990
就好似嗰啲遍佈你全身嘅冇孔噉
如果冇打開嘅話，啲氣就唔可以運行得好暢順
1214660
原來係噉，即係哥魯多同拉莫特身體
出現變化，都係因為曾經同稀有
1220841
品種戰鬥過先會搞成噉
1222820
噉，睇嚟我哋應該冇估錯喇
1227280
係噉，只要我哋利用拉莫特擁有嘅
能力打開晒大家嘅精孔，咪會變晒
1232461
練能力者囖
1234860
應該行得通
1237980
好啦，等我自己都試下
1252540
快水又竟然敷咗
1255360
噉𠸏？
1256480
佢冇同稀有品種戰鬥過
1260900
即係佢係天生嘅練能力者？
1263980
軍團長大人
睇嚟你係屬於分類唔到嘅特質系
1269400
我有冇講錯？
1272200
叫我尼菲彼特
1275360
呢個係女皇大人幫我改嘅名
1279000
由今日起，你哋叫我做尼菲彼特喇
1283040
知道
1284480
嗰個人已經冇用，即刻拎去畀女皇大人
1288220
知道
1303480
尼菲彼特，一出世就已經
擁有冇法估計嘅能力
1309240
佢嘅存在，最終
會令小剛佢哋嘅命運，帶嚟重大嘅改變
1347610
人生中，世界當中
我哋最擁有，即所有嘅能力
1358390
一生中，越來越大，人生中，越來越大
1362470
經濟，體育，安靜，屬於宇宙之中
1366350
人生中，心殿，人生中，視野
1404350
下一集，光與影
1406410
起身喇，已經天亮喇，十點搭11囖
1411590
弊喇，要起身喇